Sekarang sekilas
tentang cuaca.
Hari ini hari yang panas lagi
di sini, di Dylan.
Tapi sepertinya malam ini
akan menjadi malam yang indah,
dengan suhu terendah 21°C.
Baiklah, para penikmat pesta,
musim panas kini
resmi di depan mata
dengan rodeo tahunan
yang akan diadakan akhir pekan depan.
Tiket masih tersedia
di loket area pameran.
Tapi tetaplah di sini
untuk kesempatan memenangkan
sepasang tiket
di jam berikutnya.
Sampai saat itu, ini dia
lagu terbaru dari The Killers.
Akankah ini menjadi
lagu musim panas tahun ini?
Tetaplah menyimak dan tetaplah keren.
Bensinku habis.
Aku harus isi bensin, kan?
Aku mau, uh... sedotan asin itu.
Kau mau apa?
Jadi siapa yang akan mentraktir
bir malam ini?
Oh, bukan aku.
Bukan aku! Ha!
Oke, sepertinya
aku yang akan coba.
Kau akan
melakukannya dengan baik, sayang.
Kacamata itu...
Membuatmu terlihat dewasa.
-Baiklah. Aku akan cepat.
-Jonah, tunggu.
Lagipula aku mau pipis,
jadi aku ikut denganmu.
-Terima kasih.
-Yap.
Aku setuju.
-Minumlah satu sloki.
-Tidak, terima kasih.
Ayolah,
jangan jadi orang yang membosankan.
Yah, itu tugasku.
Aku si penanggung jawab kebosanan malam ini.
Baiklah. Sepertinya aku harus
bersenang-senang sendirian.
Apa maksudmu?
Aku cuma seru kalau lagi mabuk?
Tentu saja kau seru.
Cuma, kau tahu... Morgan yang mabuk
adalah Morgan favoritku.
Chris Grant! Chris Grant!
-Kami butuh juara kami kembali ke sini!
-Ayolah, Jenny!
-Kami butuh kamu!
Yo, Hank, kami datang.
-Kau harus ikut. Aku butuh kamu.
-Aku mendukungmu soal itu.
Ayolah!
Yo! Hei! Susun bolanya!
Bagaimana bisa kita berdua berakhir
dengan pasangan yang bertolak belakang?
Ayolah! Ayolah.
Oh, sial!
Hei, Jonah.
Kakakku berpikir
bahwa malam ini
adalah malam untuk...
Oh, tidak.
Aku... Aku tak berniat
melakukan itu malam ini.
Aku janji.
-Terima kasih.
-Morgan!
-Ayolah!
-Giliranmu!
-Tembakanmu!
-Hei, Kak!
Ayolah!
Aku cuma sedang tidak ingin
minum malam ini.
Aku juga tidak. Ini Pepsi.
Oh, terima kasih.
Dia tidak bermaksud begitu
dengan ucapannya.
Dia mabuk.
Kau tahu bagaimana dia kalau begitu.
Dia mungkin benar.
Tidak.
Tidak ada versi dirimu
yang membosankan.
Aku hamil.
Baiklah, sobat.
Apa tadi menyenangkan?
Oh, itu dia jagoan kecil kita.
Oke.
Apa tadi menyenangkan?
Ya, dia pintar.
Kau oke?
Apa kau mau pergi
dan menemui bibimu?
Dia yang sedang berulang tahun.
Oke.
Lihat siapa yang datang!
-Ya ampun. Hai.
-Keluar dari sana!
Berhenti mencuci piring
di hari ulang tahunmu.
-Gendong bayinya.
-Siapa keponakan favoritku?
Hai.
Kau tahu, sudah cukup buruk kau
membuat kue sendiri setiap tahun.
Yah, orang lain bisa saja belajar
cara membuatnya, secara teori.
-Aku cuma bilang...
-Berhenti menghakimi, Ibu Morgan. Keluar sana.
Sepertinya aku membesarkanmu dengan benar. Aku tak pernah
mengiramu sebagai tipe cewek pencuci piring.
-Oke, panggangan sudah benar.
-Ya? Terima kasih.
Siap kapan pun kau siap.
Terima kasih.
Lihat siapa yang kubawa!
-Hai! Hei, kawan kecil.
-Halo!
-Kau siap berpesta?
-Selalu.
-Tentu saja.
Oh, kau anak paling manis.
-Hai.
-Hei. Hai.
Kita cuma menunggu Clara.
Dia seharusnya pulang jam 5:00.
Aku yakin latihannya cuma terlambat.
Mau bir?
Tidak. Tidak, terima kasih.
-Ini ulang tahunmu, santailah.
-Aku tahu, aku sangat santai.
-Jen?
-Ya, boleh. Terima kasih.
Pompa dan buang.
Hei.
-Hei.
-Apa kabar, kawan?
Apa kabar?
-Bir?
-Ah, tidak usah.
Kau butuh bantuan?
-Kau mau mengeringkan?
-Ya.
Oh, sebenarnya,
aku punya tugas untuk salah satu dari kalian,
yaitu anak ini
baru saja mengeluarkan...
-Oh!
-...sesuatu yang luar biasa
di popoknya.
Biar aku saja. Sini.
-Ooh, itu bau sekali, kawan!
-Aww...
-Terima kasih, Ayah.
-Segera kembali.
Oke, kalau Clara tidak segera kembali,
kita mulai tanpa dia.
Ya, benar.
-Terdengar bagus, kan?
-Ya Tuhan, ya!
Menetapkan aturan.
Aku suka itu, sayang.
Oh, aku benci pintu itu.
Jadi, hei.
Hei.
Jonah dan aku memutuskan
untuk menikah.
Dia melamar?
Yah maksudku tidak,
tidak persis begitu. Itu...
Itu... sebuah diskusi.
Masuk akal kalau itu
menjadi langkah kami selanjutnya.
Wah, itu romantis.
-Ya. Aku akan melakukannya.
-Oke.
Maaf,
lamaranmu dulu lebih baik?
Tidak, tapi itu
yang kukatakan.
Kecuali kau kenal pria ini
di SMA
lalu kau tidak melihatnya
selama jutaan tahun
lalu kalian tidur bersama sekali
di pemakaman ayahnya?
Kami dulu pacaran.
Maksudku, kami seperti...
Kami sudah saling kenal selamanya.
Kalian pacaran selama sebulan
bertahun-tahun yang lalu.
-Maksudku, itu cuma...
-Apa?
Morgan,
kami punya bayi bersama.
Bukankah itu alasan yang sama
kau dan Chris menikah?
Maksudku...
tidak bisakah kau
bahagia untukku?
Maafkan aku.
Ya. Tentu saja.
Tentu saja aku bahagia.
Selamat. Ini...
Ini sangat menyenangkan.
Terima kasih.
-Oke.
-Aku akan jadi pengiring pengantin yang baik.
Janji.
Di mana Clara?
Apa? Itu bagian terbaiknya.
Ayo.
Sial. Jangan berbalik, Clara.
Hei, Clara.
Kau mengubur mayat di sini?
Itu tepat sekali
apa yang sedang kulakukan, ya.
Sini sebentar.
Dengar, aku berhenti
untuk menawarimu tumpangan,
bukan terlibat dalam urusan
mencurigakan apa pun yang kau lakukan.
-Apa yang kau lakukan?
-Akan kutunjukkan. Sini.
Dengar, ini ulang tahun ibuku
dan aku sudah terlambat.
Oke, kalau begitu cepatlah.
Sebelum aku ketahuan.
Ya Tuhan. Sepatu ini
tidak dimaksudkan untuk ini.
Itu bukan sepatu.
Mencuri rambu batas kota?
Bukan, cuma memindahkannya.
Bisa kau pegang ujung itu?
Memberimu tumpangan
itu satu hal,
menjadi komplotanmu
itu hal lain.
Kenapa kita melakukan ini lagi?
Oke, jadi kakekku,
dia tidak bisa sering keluar.
Dan Roman's Pizza
tidak melayani pesan antar
di luar batas kota,
jadi...
Aku datang ke sini
setiap hari
memindahkan rambu ini sedikit demi
sedikit di mana tak ada yang sadar.
Melanggar hukum demi pizza?
Pizzanya enak sekali.
-Sial.
-Kau oke? Oh.
Aku akan membelikanmu yang baru.
Baiklah, sempurna.
Aku terima tumpangan itu sekarang.
Wah, nilai A semua?
Apa kau banyak belajar
atau itu bakat alami?
Sedikit dari keduanya.
-Kau selalu sekepo ini?
-Maaf, sindrom anak tunggal.
Ya. Aku anak tunggal.
Kau tidak melihatku menggeledah
isi sakumu.
Kau mau menggeledah
isi sakuku?
Ibuku bakal histeris kalau dia tahu
seberapa serius aku soal akting.
Dia pikir aku hanya
akan mendaftar ke Universitas Negeri.
Kau mendaftar ke mana saja?
Kakekku bersikeras
aku mendaftar ke UNCSA.
Tapi utang pinjaman mahasiswa 100 ribu
untuk gelar perfilman
itu, seperti,
seram ala film horor, jadi...
UNCSA adalah pilihan pertamaku
untuk sekolah drama.
Ya?
Ya, kau mau masuk
sekolah film di sana?
Hei, sayang.
Enggak, aku cuma tadi
jalan kaki pulang
dan aku kepanasan
jadi aku menumpang.
Cuma orang asing, aku tidak kenal.
Ya, ya,
nanti kita bicara lagi.
Oke. Dah.
"Cuma orang asing"?
Sekarang siapa yang kepo?
-Bukan yang kau harapkan?
-Bukan, aku cuma...
Dompetku di dalam.
Kau tahu, untuk mengganti
benda yang kau sebut sepatu itu.
Jadi, apa kau selalu
berbohong pada pacarmu?
Yah, kalau itu menyelamatkanku
dari interogasi
tiga jam, ya.
Terdengar seperti hubungan
yang sangat sehat.
Itu Kakek.
Oke, dengar.
Kalau harga sepatu itu
lebih dari sepuluh dolar,
kau sudah ditipu.
Aku tak...
Oke. Aku punya pekerjaan.
Ambil uangnya.
Aku sebenarnya tak berharap kau...
Senang berbisnis
denganmu.
Kurasa kau tidak bercanda
soal sekolah film.
Kenapa aku harus bercanda soal itu?
Entahlah.
Aku ingin jadi aktris
bisa terdengar agak konyol
kadang-kadang.
Menurutku tidak.
Kurasa itu isyarat
bagi orang ini untuk pergi.
Oh, hei, Kek.
Kakek minum obat?
Setiap hari sejak nenekmu
kabur meninggalkanku.
Ya, Nenek tidak kabur.
Dia meninggal karena serangan jantung.
Yah, bagaimanapun juga,
dia meninggalkanku
dan aku tak akan pernah
memaafkannya karena itu.
Hei, ayo!
Rokok tidak tumbuh di pohon!
Ya, begitu juga paru-paru.
Jadi...
Apa aku tidak mengajarimu sopan santun?
Perkenalkan aku, sialan.
Ya, um...
-Oh, uh... Hai. Clara.
-Ini...
Clara,
teman sekolah.
Clara, ini
kakekku yang sangat pemarah.
-Hai.
-Jangan dengarkan dia.
Siapa ini? Siapa kau?
Itu Charlie.
Charles kalau dia nakal.
Clara, ya?
Clara... Clara Grant?
Ya. Bagaimana Kakek tahu?
Hei, Clara Grant,
bisakah kau beritahu cucuku
kalau dia mematahkan
satu lagi rokokku,
aku mencabut hak warisnya?
Ya, silakan.
Kakek bilang satu-satunya hal bernilai
yang Kakek punya cuma udara.
Ya, udara yang
tidak akan kau warisi.
Aku dapat pesonaku darinya.
Clara, kau mau dengar
beberapa cerita tentang Miller?
Aku punya banyak.
-Tentu saja.
-Nah, itu...
Pernah waktu Miller
umur enam tahun,
dia buang air besar di celana
di toko kelontong
karena penyiram otomatis di
toilet umum membuatnya takut.
Oke. Ayo pergi, ayo.
Tunggu, tunggu,
aku punya satu lagi!
Waktu dia 15 tahun...
Aku punya videonya...
Kita pergi ke drama sekolah,
kan?
-Ingat itu?
-Oh, tidak. Oke.
-Terima kasih, Kek. Ayo pergi.
-Tidak, tolong, aku mau lihat.
Baiklah,
kembalilah kapan saja!
Dah! Drama apa?
Oke, jangan hiraukan dia.
Dia tua dan bingung.
Tidak, entahlah,
begitu kau selesaikan misi batas kotamu,
aku mungkin harus memesan
pepperoni-dan-nanas
dan meminta Kakek menceritakan
kisah-kisah
Miller Adams yang memalukan.
-Nanas di pizza?
Kau tidak diterima di sini.
Kau boleh pergi
menelepon pacarmu sekarang.
Sampai jumpa di sekolah, Clara.
Jenny.
Tunggu saja, oke?
Semuanya akan beres.
Hei, Clare Bear.
Ada apa? Ibumu mencoba
meneleponmu. Kau di mana?
Ya. Maaf, aku tahu...
latihan berjalan lama.
Aku masih harus menjemput Lexie.
Apa aku di-speaker?
Tidak. Tentu saja tidak.
Tebak siapa yang baru saja
menghabiskan setengah jam terakhir
bersama cowok paling keren di sekolah.
Ya ampun.
Benarkah?
Aku membantunya memindahkan
rambu batas kota... jangan tanya.
Dan aku memberinya tumpangan pulang.
Kami nongkrong di kamar tidurnya.
-Dan sekarang dia mem-follow aku.
-Kamar tidur!
-Itu seru sekali.
-Ya.
Haruskah aku follow balik?
Maksudku, dia bilang ke pacarnya
kalau "orang asing"
yang memberinya tumpangan pulang, jadi...
jelas hubungan mereka
sedang kacau.
-Tunggu, dia punya pacar?
-Ya.
Ya, dia lulus tahun lalu.
Tidak, jangan lakukan itu.
Kau harus menjauh,
Clare Bear. Dia sudah ada yang punya.
Ya, oke.
Hei, dengar,
jangan beritahu ibuku soal ini.
Kau tahu bagaimana dia.
Ya. Tidak, tentu saja tidak.
Jangan khawatir.
-Oke, sampai jumpa sebentar lagi.
-Dah.
Kadang aku takut
melihat betapa jagonya kau berbohong.
Yah... buu!
-Kau mau?
-Hentikan! Tidak!
Lexie, bisa tolong ambilkan
keripik itu lagi?
-Ya.
-Trims.
Apa itu?
Apa itu, kawan?
Lexie, letakkan ponselnya.
Ini kencan Tinder-ku,
Pak Grant.
Bukankah kau harus 18 tahun
untuk ada di aplikasi itu?
Aku 18 tahun...
di Tinder.
Jadi, kembali kerja besok, ya?
-Semangat?
-Oh, ya. Kau tak tahu rasanya.
-Ada apa besok?
-Dia kembali bekerja.
Ya, cuti melahirkan
resmi berakhir.
Aku merasa aku sudah sadar
kalau aku tidak berbakat
jadi ibu rumah tangga.
Itu yang kusadari.
Terima kasih sudah menjaga Elijah.
Dan jangan khawatir,
dia akan masuk tempat penitipan anak minggu depan.
Ya ampun, jangan konyol.
Aku sangat senang.
Dia pria favoritku
untuk diajak nongkrong,
kan?
Menurutku dia terlihat persis seperti
Clara waktu seusianya.
Persis. Tidakkah menurutmu begitu?
Begitukah?
Apa kau anak ganteng?
Menurutku dia terlihat
persis seperti ayahnya yang tampan.
Kan?
Kau mau kue?
Yap, tentu. Aku mau kue.
Aku ambilkan!
Ya Tuhan! Miller Adams
mem-follow kamu?
Aku memberinya tumpangan hari ini.
Oh, paham.
Jadi kau ada di mobilmu
bersamanya sendirian
dan kau tidak memberitahuku.
-Bisa kita bahas nanti?
-Oke, tolonglah.
Kenapa aku tahu nama itu?
Miller Adams. Tunggu.
Apa itu anaknya Hank?
Kau ingat Hank.
-Tidak.
-Aku ingat Hank.
Masih ada orang
bernama Hank?
Dia menjual narkoba
dan masuk penjara.
Seseorang yang kita kenal
adalah pelanggan terbaik Hank.
Tunggu sebentar. Anaknya Hank
adalah cowok paling keren di sekolah?
Dan cuma ada
kalian berdua hari ini?
Miller itu muridku.
Dia sebenarnya anak yang sangat baik.
Tanpa bermaksud menyinggung, tapi kau mengajarnya
selama 45 menit sehari,
dan dia bersikap sebaik mungkin.
Kau tak benar-benar tahu
anak macam apa dia.
Kita tidak memacari siapa pun
yang ayahnya seorang penjahat.
Ya Tuhan, aku cuma memberinya tumpangan.
Oke, tenang.
Tak ada yang memacari siapa pun.
Clara menjauh karena
anak itu punya pacar.
Entahlah.
Ibuku selalu bilang
hanya karena
ada kiper
bukan berarti
kau tak bisa mencetak gol.
-Apa?
-Ibumu selalu bilang begitu?
Ya.
Oh. Terima kasih. Kau bisa
letakkan itu di situ.
Oke.
Apa?
Ya Tuhan, katakan saja!
Kau tak bisa menatapku begitu
dan tak bicara apa-apa.
Keberadaanku di sini mengganggumu.
Jonah.
Hanya saja, aku ingin segalanya
baik-baik saja di antara kita.
Oke, haruskah kita lakukan ini?
Haruskah kita lakukan ini sekarang?
Ya! Katakan padaku. Katakan saja.
Oke.
Kau lulus dan kau mencampakkan
Jenny dan kau menghilang.
Kau pergi begitu saja. Kau tidak
memberi kami penjelasan apa pun.
Ke mana kau pergi,
kapan kami akan mendengar kabar
darimu lagi, tidak ada.
Apa kau tahu
berapa kali aku meneleponmu?
Kau tak menjawab sekali pun!
-Kupikir kita berteman.
-Memang.
Tidak, tidak, tidak. Kau hamili kakakku,
pindah kembali ke kota ini,
dan aku harus,
seperti, baik-baik saja dengan itu,
tapi aku butuh waktu sebentar.
Oke?
Itu adil. Dan aku minta maaf.
Tapi Jenny sangat bahagia,
dan kau benar-benar
sudah menjadi ayah yang baik.
Dan kurasa
hanya itu yang penting.
Hei, sebelum aku lupa.
Selamat ulang tahun.
Tidak bisa marah padaku
selamanya.
-Dah, semua.
-Selamat ulang tahun.
Dah, Jenny, Jonah.
Kau sempoyongan.
-Jangan biarkan dia menyetir.
-Tentu saja tidak. Aku pegang dia.
Aku cuma membuka kunci mobil.
Sampai jumpa besok pagi!
Aku bisa. Terima kasih. Selamat ulang tahun.
Aww, kurasa aku mungkin telah
menyabotase ulang tahunku sendiri.
Apa? Kenapa?
Aku merasa masalah Hank itu
membuatku agak kacau
dan kurasa kita mungkin
terlalu keras padanya. Benar begitu?
Tidak! Tidak. Kita harus
menghentikannya sejak dini.
-Oke. Ya.
-Oke?
-Selamat ulang tahun.
-Aww...
-Terima kasih.
-Aku akan cuci piring, oke?
Aku sudah mencucinya.
-Bu.
-Ya?
Sudah waktunya.
-Ya ampun. Tentu saja.
Dan begitulah. Hore untukku!
-Yang besar. Selamat.
-Terima kasih banyak.
Semangka adalah yang terbaik.
Ya, itu satu-satunya rasa
yang sepadan dengan sakit giginya.
Aku bangga dengan berapa banyak dari ini
yang sudah kucentang.
Aku tahu.
"Punya ponsel.
Ponsel apa pun boleh."
Aku menyesali yang itu.
-Tapi kau tidak suka yang itu.
-Aku tidak bilang apa-apa.
-Kau tak perlu bilang.
-Hanya saja...
dunia ini begitu keras.
Dunia itu jauh lebih keras.
Peluangnya
sangat kecil untukmu.
Kurasa adalah tindakan cerdas
jika kau hanya...
Ya, ambil gelar
di bidang yang lebih...
realistis.
Hanya sebagai cadangan.
Tapi sewaktu
Ibu seusiaku,
apa Ibu tidak punya sesuatu yang, seperti...
benar-benar Ibu sukai?
Ibu beralih dari membesarkan Bibi Jenny
menjadi hamil mengandungmu
lalu membesarkanmu dan...
Ibu tidak pernah punya waktu di sana
untuk hobi Ibu.
Yah, itu... menyedihkan.
Entahlah.
Ibu rasa...
bahwa tujuanmu tahun ini
seharusnya adalah...
Oke.
"Temukan...
hasratmu!"
Oke,
aku punya pertanyaan untuk Ibu.
Saat Ibu memikirkan aku,
satu kata apa yang muncul di pikiran?
Bukan sesuatu
seperti "ibu" atau "istri,"
tapi sesuatu yang deskriptif.
Sekarang? "Overprotektif."
Overprotektif?
-Aku tak bilang Ibu jahat.
-Ibu protektif persis
-seperti yang seharusnya.
-Oke, kalau begitu aku pilih yang baru.
"Dapat diprediksi."
Dapat diprediksi?
-Tapi bukan dalam artian buruk.
-Ibu lebih suka overprotektif.
Maksudku, seperti, dapat diandalkan.
Jiwaku sekarat.
Aku sayang ibuku yang dapat diprediksi,
dapat diandalkan,
dan overprotektif.
Yah, bagus.
Cuma dia yang kau punya.
-Aku harus mengerjakan PR.
-Oke.
-Sayang kamu.
-Aku sayang kamu.
-Selamat ulang tahun.
-Terima kasih.
Oke, aku bawa ini.
-Selamat malam!
-Selamat malam.
Tak ada telur dan daging asap?
Maaf. Apa kau memprediksi
bahwa aku akan
membuatkanmu sarapan
pagi ini?
Kau lapar. Um...
-Ya.
-Oke.
-Tok tok!
-Hai.
Tok...
-Tangkapan bagus. Halo.
-Halo!
Kencanku hari ini!
Jadi, aku tuliskan jadwal
makan dan jadwal tidurnya.
Dan dia punya kebiasaan buruk...
Jenny... kau sadar
aku pernah membesarkan manusia, kan?
Dua kalau kita hitung kau?
Kena deh.
-Oh. Terima kasih, sayang.
-Sama-sama.
Jangan hitung aku untuk makan malam ini.
Aku ada rapat staf.
Oke.
Clara, sayang.
Mobilmu menghalangiku.
Halo. Bumi memanggil Clara.
-Mobil?
-Benar. Uh-huh...
-Dah!
-Dah.
-Aku mencintaimu.
Mencintaimu!
Oke, kawan.
-Itu dia.
-Ya, oh, ya.
Bagaimana kalau kau bolos kerja,
aku bolos sekolah,
kita pergi nonton dua film sekaligus?
Kuharap bisa. Lain kali?
-Payah.
-Hei...
kau oke?
Ya, cuma... kau tahu,
drama sekolah.
-Sini.
Kau tahu aku selalu di sini
kalau kau butuh aku.
-Ya. Sayang kamu.
-Oke? Aku sayang kamu.
Sampai jumpa nanti malam.
-Tentu.
-Oke.
Hei.
-Apa?
-Miller unfollow aku.
Kenapa?
Apa kalian bertengkar?
Tidak! Kami bahkan belum bicara
sejak aku menurunkannya.
Clara. Sayang. Aku terhalang.
Tuhan,
aku sedang cari kunciku.
Kenapa dia follow aku
cuma untuk unfollow aku
beberapa jam kemudian?
Maksudku...
media sosial itu... membingungkan?
Entahlah.
Ya, begitu juga cowok.
Aku sayang kamu, Clare Bear.
Sayang kamu.
Dah.
Bersenang-senanglah.
Hari pertama masuk lagi! Whoo!
-Hei, Say!
-Hai.
-Terima kasih.
-Nona.
Oh, hadiah.
-Oh, kau tak perlu repot-repot. Mm.
-Aku tahu.
Oh, sial!
Miller dan Shelby
putus tadi malam.
-Tunggu. Siapa yang memberitahumu?
-Emily.
Dia meneleponnya, menangis.
Rupanya mereka bertengkar
karena Miller...
Tidak, tidak, tidak. Shelby mengira
Miller selingkuh darinya denganmu.
-Apa kau serius?
-Ya. Ya Tuhan.
Yah, aku cuma memberinya
tumpangan pulang.
Uh-huh. Benar.
Ada berbagai jenis
tumpangan, Clara.
Ih! Hentikan!
Hei, Paman Guru.
-Selamat pagi.
-Hei.
Hei, Pak Sullivan.
Bapak mau bicara dengan saya?
Ya Aku, pikir kau mungkin
ingin tahu tentang ini.
Akan terlihat bagus untuk sekolah
film yang kau lamar.
Banyak siswa berbakat di klub
drama yang bisa membantumu.
Ya, tidak, terima kasih. Aku rasa
sekolah film bukan takdirku.
Kau tak pernah tahu.
Simpan saja, untuk berjaga-jaga.
Ya.
Kau sibuk?
Mau makan siang.
Ada apa?
Miller dan
pacarnya putus.
Itu bagus!
Aku cukup yakin dia
mencoba mendapatkannya kembali. Jadi...
Kau tidak mau jadi
cewek selingkuhan. Percayalah padaku!
Tunggu, kau pernah
jadi selingkuhan?
Aku harus dengar soal ini!
Ayolah,
aku ceritakan semuanya padamu.
Halo?
Awas!
Apa-apaan...? Ya Tuhan!
Siapa yang lempar itu? Siapa yang lempar itu?
Siapa yang lempar itu?
Gigimu mau tumbuh, kawan?
Ya?
Pasti sakit sekali rasanya.
Oh. Ponselku berbunyi.
Halo.
Ya, ini saya.
Apa?
Maaf?
Hai, nama saya Morgan Grant.
Suami saya Chris Grant, bekerja di sini.
Mereka bilang dia
kecelakaan mobil.
Oke. Silakan duduk
dan saya akan panggilkan dokter
untuk Anda.
Apa dia baik-baik saja?
Bisa saya bicara dengannya?
Biar saya
panggilkan seseorang untuk membantu Anda. Oke?
Oke, bisakah Anda
coba memanggil saudara saya?
Dia bekerja di sini
di bagian persalinan.
-Namanya Jenny Davidson.
-Morgan.
-Apa dia oke? Apa Chris oke?
-Hai.
Chris? Apa?
Aku terus mencoba menelepon Jenny,
tapi dia tidak mengangkat.
Tunggu,
kenapa kau menelepon Jenny?
Apa yang kau bicarakan?
Chris kecelakaan mobil.
Mereka memberitahuku Jenny
kecelakaan mobil.
-Bisakah kami dapat bantuan?
-Saya sedang mengusahakannya.
Tolong!
Saya turut berduka.
Ya. Oke.
Ya, terima kasih, Pak Polisi.
Itu mobil Jenny.
Chris yang menyetir.
Bosnya bilang dia belum harus
kembali bekerja sampai besok.
Bahwa dia masih
cuti melahirkan.
Ya Tuhan,
apa mereka berselingkuh?
Jangan.
Aku... Apa lagi kalau bukan itu?
Tidak!
Aku harus merencanakan dua pemakaman.
"Oleh karena itu kita telah dikuburkan
bersama-sama dengan Dia oleh baptisan dalam kematian.
Supaya, sama seperti Kristus
telah dibangkitkan dari antara orang mati
oleh kemuliaan Bapa,
demikian juga kita akan hidup
dalam hidup yang baru."
Di dalam hidup baru itulah
yang dibicarakan kitab Roma yang kuharapkan...
Aku butuh udara.
...bagi semua
yang berduka di sini hari ini.
Aku bertemu Chris
saat kami di SMA.
Semua orang ingin
menjadi temannya.
Daya tariknya...
tak terbantahkan.
Hai.
Aku tak tahan.
Ini...
tak tertahankan.
Seolah dia memisahkan pemakaman
Ayah dan Bibi Jenny
hanya untuk menyiksa kita semua.
Aku cuma ingin pergi.
Kalau begitu ayo pergi.
Aku merasa ingin mabuk.
Aku yakin kau mau.
Aku belum pernah mencobanya, dan aku...
benar-benar ingin keluar
dari kepalaku saat ini.
Kau punya?
Tidak. Tidak, aku tidak merokok.
Tapi aku tahu cara mendapatkannya.
Yah, tentu. Kau tidak merokok,
kau cuma punya bandar?
Tidak, dia bukan bandar.
Dia cuma teman pemadatku.
Trims.
Oke.
Ganjamu, Nyonya.
Bisa kau nyalakan untukku?
Ya.
Aku bahkan belum pernah merokok
sebatang pun sebelumnya.
Bagus.
Kau akan hidup lebih lama. Oke, siap?
Ya.
-Kau oke?
-Ya Tuhan!
Ya.
Jangan lihat aku.
Rasanya tidak enak!
Ya. Ya.
-Aku sangat menyesal.
-Terima kasih sudah datang.
-Hai.
Aku turut berduka.
Di mana Clara?
Oh. Kupikir
dia bersamamu.
Tidak.
-Maaf. Aku tidak...
-Tidak apa-apa.
Aku tidak merasakan apa-apa.
Kau mabuk sekali.
-Hentikan.
-Tidak, aku bercanda. Sudah selesai?
Kau membuatku takut.
Aku lihat foto-fotomu di Instagram.
Sebelum kau unfollow.
Kau sangat jago.
Trims. Aku hargai itu.
Kau tahu, sekarang karena
kau jomblo, kau bisa...
selalu follow aku lagi.
Shelby dan aku
balikan.
Kau pikir
aku naksir padamu atau apa?
Itukah sebabnya kau perlu terus memberitahuku
status hubunganmu?
Apa ada yang pernah memberitahumu
kau bisa agak kasar?
-Bukan dalam artian negatif, tapi...
-Tidak, jangan mengalihkan pembicaraan.
Maksudku, kalau kau sudah balikan
dengan pacarmu,
kenapa kau ada di sini?
Aku akan merasa lebih buruk
kalau aku tidak mengecek keadaanmu.
Clara Grant!
Ya Tuhan. Sial!
Ibuku melacak kami semua.
Clara Wilma Grant!
"Wilma"? Itu pasti gawat.
Ya, nama lengkap berarti dihukum.
Masuk ke mobil.
Aku sudah meneleponmu!
Tunggu sebentar.
Tolong berpura-puralah
ini tidak terjadi.
-Apa ini lebih baik?
-Ya!
Masuk ke mobil.
Semoga berhasil.
Berhenti menatapnya.
Apa kau tahu
betapa cemasnya aku?
Kenapa kita bayar untuk ponsel
kalau kau tidak pernah menjawabnya?
-Maaf.
-Oh, bagus. Terima kasih sudah bilang "maaf."
Semuanya beres sekarang.
Apa itu orang yang kupikirkan?
Lihat aku! Sekarang!
Apa?
Oh... Apa kau
menghisap ganja bersamanya?
Apa? Tidak!
Dan namanya Miller,
dan tidak, kami cuma ngobrol.
Kau melewatkan pemakaman ayahmu
untuk mabuk-mabukan?
Yah, aku ada di sana untuk sebagian besar acara.
Itu adalah
pemakaman ayahmu.
Oke, dan kita seharusnya mengadakan
satu pemakaman saja untuk mereka berdua!
Berapa lama aku dihukum?
Selamanya. Seperti...
Kita harusnya benar-benar
bersulang untuk terbakar di neraka.
-Ya! Untuk...
-Kegelapan Luar.
Untuk Kegelapan Luar!
Kegelapan Luar adalah
tingkat surga terendah...
...dalam kepercayaan Mormon.
Ada Tingkat Selestial,
yaitu...
-Halo.
-Hei.
Masuklah.
Oke.
Aku, uh... Aku mencoba menelepon.
Cuma ingin memastikan
kau baik-baik saja.
Aw, kau baik sekali.
Aku sangat baik.
Di mana Elijah?
Ibuku menjaganya.
Kau tidur
di sofa?
Ya, benar.
Aku juga minum anggur.
Kau mau bergabung?
Aku tidak usah.
-Dengar, kita perlu bicara.
Tidak, aku tidak usah.
Tidakkah kau ingin tahu
kenapa mereka berbohong?
-Tidak.
-Kenapa mereka bersama?
Kenapa Chris
mengemudikan mobilnya?
Jonah...
Clara bisa mendengarmu.
Dan di mana mobil Chris,
ngomong-ngomong?
Kau mau minuman itu sekarang?
Ya Tuhan.
Itu mobilnya.
Kau tetap di sini, aku akan pergi.
Popcorn masih panas?
Clara?
Aku pikir pasti
kau dihukum.
Ya. Tidak, memang. Tapi aku kabur.
Teater 4 tinggal
sekitar 30 menit lagi. Um...
Film apa yang diputar?
Oh, Mission: Impossible terbaru.
Kau tahu...
Tom Cruise menyelamatkan dunia
dengan berlari kencang.
Bagus.
Sempurna, aku ambil.
Tidak, tidak, keluarga masuk gratis.
Jadi kalau ada yang tanya,
kau adikku.
Benar.
Kurasa aku hampir lebih memilih
membayar daripada pura-pura kita saudara.
Kau dapat...
Teater 4.
Baik. Trims.
Jangan mulai.
Dia biasa membawaku ke sini.
Untuk liburan.
Maafkan aku.
Mereka tidak pernah check-out
dan meninggalkan semua barang mereka.
Aku memberikan ini pada Jenny
Natal lalu.
Morgan, tunggu.
Tunggu, kau mau ke mana?
Morgan!
-Bajingan.
-Oh, sial.
Oh, sial. Morgan.
Aku melakukan segalanya untuk mereka!
Bangsat!
Aku tak tahu film ini
menguras air mata.
Ya, uh...
ayahku suka film.
Kami dulu sering ke sini.
Itu sebabnya aku menangis.
Kau tahu, um...
Refuge Coffee memutar, seperti,
film horor lama sebulan sekali.
Jadi, kau tahu, kalau kau mau...
Aku mungkin harus pergi.
Maaf,
apa aku salah bicara?
Tidak, cuma...
tersenyum terasa salah saat ini.
Tapi sampai jumpa di sekolah.
Ya.
Terima kasih.
Bagaimana kau bisa begitu tenang?
Percayalah, aku tidak, tapi...
entahlah...
mereka melukaimu lebih dalam dariku.
Clara tidak boleh tahu.
Dia sudah mengalami cukup banyak hal.
Janji padaku.
Dia memuja mereka.
Itu akan benar-benar
menghancurkannya.
Ya, oke.
Argh! Sialan!
-Apa-apaan?
-Sialan!
Bu? Ya Tuhan.
Bu, Ibu tidak apa-apa?
Bagian mana dari "dihukum"
yang kau tidak mengerti?
Maaf. Ibu pergi begitu saja,
dan aku tak mau sendirian.
Ayo.
Apa yang terjadi? Mobil Ayah?
Aku lelah, Clara.
Aku tak mau membicarakan ini.
Siapa yang melakukan itu?
Apa Ibu menelepon polisi?
-Itu hancur!
-Kau dihukum!
Pergi saja ke kamarmu!
Beradalah di kamarmu!
Apa, aku dilarang
ke dapur sekarang?
Ya!
Kau sampai rumah dengan selamat?
Cuma mengecek keadaanmu.
Terima kasih sudah
menghiburku malam ini.
Kau saudara terbaik
yang tak pernah kupunya.
Ya Tuhan.
Jonah, ada apa?
Ini tengah malam.
Aku tak bisa melakukan ini.
-Apa dia oke?
-Dia baik-baik saja, aku tidak.
-Hei, apa yang terjadi?
-Apa?
Hai, sayang.
Apa kau keberatan
mengambilnya sebentar?
-Aku cuma mau bicara dengan Jonah.
-Ya.
-Hai, konyol!
-Dan ini, ambil ini. Jonah!
Ada apa sebenarnya
denganmu?
-Saat dia tersenyum malam ini...
-Apa? Apa yang terjadi?
Dia punya senyum sialan Chris.
Semuanya baik-baik saja?
Oh ya! Ya, sayang!
Jonah hanya sedang tidak enak badan.
Tapi apa kau keberatan memberi makan Elijah?
Kurasa dia lapar.
Cek kalau ada
botol di dalam tas.
Tentu.
Terima kasih.
Jadi apa rencanamu?
Entahlah.
Aku perlu menjernihkan pikiran.
Oh, oke. Kapan kau akan kembali?
Entahlah.
Oke, aku mengerti.
Jadi kau pergi lagi.
Kau akan
membuang anakmu padaku
lalu kau akan
kembali entah kapan?
Bukan anakku.
Jangan hakimi aku.
Bukti pembayaran! Bukti! Linimasa!
Tangkapan layar!
...segalanya untuk membuktikan
bahwa kau adalah penindas
dan troll...
Oh, hei, sayang.
Oke.
Kau memakai
baju yang sama selama berhari-hari.
Kau berkemah
di sofa.
Oh, maaf.
Dan kau minum,
yang tidak pernah kau lakukan.
Dan kau mengurus
anak orang lain?
Itu mengingatkanku.
Bisakah kau pergi ke toko
dan membelikan susu formula?
Aku pergi dan membeli segalanya
kecuali susu formula,
dan kita baru saja kehabisan.
Tidak, tidak, tidak. Suruh Jonah melakukannya.
Itu tanggung jawabnya.
Clara, seluruh dunianya
baru saja terbalik.
Dunia kita baru saja
terbalik.
Yah, aku tidak bisa pergi.
Bisakah kau pergi?
Bisakah kau pergi? Aku sayang kamu.
Itu yang
labelnya hijau.
Jonah, sudah dua hari!
Kawan, aku tahu kau di dalam!
Aku bisa dengar TV-nya.
Oke!
Astaga.
Kalau dewan sekolah
melihat ini,
kau bakal benar-benar
kehilangan pekerjaan.
Bukan berarti kau peduli.
Kawan, apa yang kau lakukan?
Membersihkan.
Bukan, maksudku
apa yang kau lakukan?
Kenapa ibuku
mengurus anakmu?
Kau tak akan mengerti.
Aku suka setiap kali
orang dewasa yang bersikap
seperti anak-anak
mengatakan itu pada anak-anak
yang bersikap seperti orang dewasa.
Pintar.
Menyingkirkan barang-barang Jenny?
Dia tak pernah benar-benar
sempat membongkarnya.
Kau tahu bagaimana dia.
Apa kau bahkan tidak, seperti,
sedikit pun khawatir
tentang Elijah?
Tentu saja. Aku hanya...
aku tidak dalam kondisi baik, oke?
Ya, begitu juga ibuku.
Dia baru saja kehilangan suaminya
dan adiknya.
Ya, dan aku baru saja kehilangan
sahabatku
dan ibu dari anakku.
Dan aku baru saja kehilangan
ayahku dan bibiku.
Trims. Sekarang kita sudah tetapkan
kita semua hancur
dan benar-benar kacau.
Kau tahu apa?
Elijah berguling tadi malam.
Apa, benarkah?
Tidak, tapi dia akan melakukannya. Segera.
Dan kau akan melewatkannya.
Kau akan melewatkan
semua kenangan ini
yang tak akan pernah
bisa kau dapatkan kembali.
Jadi...
bagaimana kalau kau pergi
dan ambil anakmu?
Halo? Bagaimana kalau kau pergi
Ya.
juga aku akan bersihkan rumahmu
seharga 50 dolar.
-Ya, oke.
-Dan...
saat pulang,
belikan susu formula bayi.
Yang labelnya hijau.
Mengerti. Terima kasih, Clara.
Apa kau lapar?
Oh, waktu yang tepat!
Dia sangat lapar
dan siap makan.
Hei, bolehkah aku?
Aku di sini, sobat. Ayah di sini.
Aku tak akan meninggalkanmu lagi.
Betapa aku mencintaimu.
Aku tahu, aku tahu.
Aku juga marah pada diriku sendiri, nak.
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Hai. Aku menyuruhmu pergi tiga menit
di ujung jalan untuk beli susu formula.
Dari mana saja kau?
Di mana Elijah?
Jonah datang menjemputnya.
Apa? Itu gila.
Sepertinya
kita tidak butuh susu formula.
Ya, yang juga gila, kau masih
belum memberitahuku kau dari mana.
Ya Tuhan. Aku di sini sekarang.
Kenapa itu penting?
Kau bersama Miller,
kan?
Astaga, Bu.
Sepertinya Ibu selalu melakukan ini.
Ibu harus mengontrol hidupku
karena Ibu tidak punya kehidupan.
-Boleh aku pergi sekarang?
-Tidak!
Karena kau masih belum
memberitahuku dari mana kau!
Aku membersihkan
rumah Jonah.
-Ya, benar.
-Menyelesaikan masalahmu.
Kenapa Ibu selalu
berasumsi yang terburuk tentangku?
Kau di mana?
Refuge.
Dalam perjalanan.
Sering menguntit?
Bukan salahku kalau kau tidak
sadar akan lingkungan sekitarmu.
Dengar.
Aku tidak tahu bagaimana perasaanku
tentang menjadi rencana cadanganmu
setiap kali keadaan memburuk
dengan pacarmu.
Aku tidak punya pacar.
Aku putus dengannya.
Untuk selamanya.
Kau mau jalan-jalan?
Senyum saja dan bersikap wajar.
Kenapa aku selalu
terseret ke dalam ini?
Hal-hal yang kita lakukan demi cinta.
Demi... pizza.
Dia akan memakan
seluruh tanganmu.
Aku tahu.
Bagaimana keadaannya?
Kanker.
Aku turut prihatin, Miller.
Ya.
Dia semacam
satu-satunya orang tua yang pernah kupunya.
Ibuku meninggal waktu aku
masih kecil dan ayahku...
Yah, terserahlah.
Agak sulit
memikirkan soal kuliah.
Kau tahu, karena aku tidak tahu
siapa yang akan menjaganya.
Kurasa kau bisa.
Saat kita pulang bersama
di akhir pekan.
Itu cuma dua jam perjalanan.
Ya, tapi aku bahkan tidak tahu
apa aku akan diterima, jadi...
Cuma ada satu cara untuk tahu.
Seharusnya aku menyingkirkan
pintu itu bertahun-tahun lalu.
Kenapa tidak kau lakukan?
Yah, ini rumah masa kecil
Chris.
"Jangan ubah apa pun."
Tapi...
di sinilah kita, 17 tahun kemudian.
Kau tahu, aku ingat di sekolah
melihatmu menggambar kamar dan rumah
di pinggir
kertasmu.
Kau sangat berbakat.
Kau memata-mataiku?
Aku duduk di belakangmu.
Kelas membosankan.
Kau tidak.
Oh, kau pasti memikirkan
orang lain.
Percayalah, aku tidak pernah
memikirkan orang lain.
Clara seharusnya sudah pulang.
Aku sangat terlambat.
Oke, sebelum kau pergi,
aku harus memberitahumu sesuatu.
Saat kau bilang kau adalah rencana
cadanganku, aku ingin tertawa,
karena...
kalaupun ada, Shelby
adalah rencana cadanganku untukmu.
Apa maksudmu?
Dengar, alasan aku putus
dengan Shelby adalah karena,
saat aku tidur di malam hari,
aku tidak memikirkannya.
Dan saat aku bangun,
aku juga tidak memikirkan
tentang dia, Clara.
Aku memikirkanmu.
Dan aku benci perasaan
itu.
Itu membuatku merasa seperti
aku selingkuh, atau semacamnya.
Dan aku bukan tipe pria seperti itu.
Aku naksir padamu
sudah sangat lama juga.
Oke, siapa penguntitnya sekarang?
Bukan seperti itu bayanganku
tentang ciuman pertama kita.
Seperti apa?
Manis.
Bagaimana menurutmu
tadi itu?
Seperti ini.
Hai, ini Clara.
Tinggalkan pesan.
Kosong.
Oh, dia benar-benar
menyaring teleponku.
Aku harus, uh... Aku harus
mungkin pergi menjemput Elijah.
Bagaimana dia?
Baik. Ya.
-Ibuku sangat membantu.
-Apa dia, um...
Apa dia tahu?
Tidak, aku tidak memberitahunya.
Dengar, aku tahu kau tidak berpikir
itu ide bagus
untuk memberitahu Clara, tapi...
kalau dia dan Elijah
adalah saudara tiri...
Ya Tuhan.
Mendengarmu mengatakannya saja sudah...
Saat dia lebih besar,
dia mungkin ingin tahu.
Dan kurasa dia mungkin juga begitu.
Ya, mungkin. Entahlah.
Aku tidak pernah tahu hari-hari ini
apa yang dia inginkan.
Maksudku, dia mungkin
juga tidak tahu.
Kau ingat usia segitu.
Segalanya terasa begitu intens,
rumit.
Aku...
Aku tidak benar-benar bisa ingat
seperti apa rasanya.
Kau tahu apa yang membawaku ke sana
adalah musik zaman itu.
Kau mendengar sebuah lagu
dan itu menghancurkanmu.
Membawamu kembali ke masa lalu.
Oke...
coba aku.
Apa ini lagunya?
Kau benar-benar tidak ingat?
Hei!
Hei, hati-hati!
Kalau kau merusak ini dan aku tidak
diterima di Negeri, aku menuntutmu.
Ini akhir pekan. Ayo berenang!
Ayolah.
Aku akan terus
mencipratimu
kalau kau tidak masuk.
-Tidak, kau tidak akan.
-Baiklah. Ini dia.
Tidak!
Oke.
-Itu tidak buruk.
-Itu sempurna.
Oke, kau puas?
Pasti.
Aku khawatir kita salah paham.
Hei, lihat apa yang
kita dapat di garasi!
Yo! Apa kabar?
-Itu benar.
-Ya, kita berpesta!
Hei, maaf.
Aku... Aku tahu aku terlambat
dan aku dihukum.
Um... Ponselku mati
dan aku teralihkan. Aku...
minta maaf.
-Hai.
-Hei.
Ya.
Ya, ya,
kau sangat dihukum.
Pergi saja ke kamarmu, kurasa.
Itu saja?
-Tidak, tidak apa-apa. Ya. Oke.
Sumpah, aku tak tahu apa yang
terjadi dengan ibuku akhir-akhir ini.
Ya, beri dia waktu.
Dia menghadapi banyak hal.
Whoa, hei!
Sudah menemukan pacar untukku?
Sebenarnya, ya. Um...
-Kau tahu Efren?
-Si nerd AV itu?
Yo, Efren!
Aw! Oh...
Hei, hei, hei.
Oh...
Sini, kawan.
Oke, hei.
Dia sangat baik.
Jangan suruh dia
datang ke sini.
Tidak, kau akan menyukainya.
Apa kabar, kawan?
-Hai, Efren.
-Hai, Clara.
-Apa kabar, kawan?
-Apa kabar?
Kau kenal Lexie?
Tidak begitu.
Tidak. Tanpa bermaksud menyinggung!
Hanya saja, um...
kau selalu tampak
agak menakutkan.
Aku memang menakutkan.
Ya, uh...
Kau punya tato?
Enggaklah! Tidak! Apa?
Tunggu, kenapa? Haruskah aku punya?
Bukankah kau harus, seperti, 18 tahun?
Aku tidak mau
melakukan itu, jadi, uh...
-Hei.
-Ada yang salah.
Dia terasa sangat panas...
...dan dia tidak bersikap
seperti dirinya sendiri.
Oke, mari kita lihat. Oh, sayang.
Oh, ya, sepertinya
dia kena sedikit virus.
Rasakan bagian belakang lehernya.
-Ya. Sobat.
-Ya.
Oh, kami akan
merawatmu. Sini.
Oke.
Acetaminophen selalu membantu.
Memang.
Tapi yang pertama selalu yang terburuk.
Jatuh pertama. Demam pertama.
Gigi pertama.
Oh. Ini pilek.
Tuhan, bagaimana aku akan
melakukan ini, sobat?
Oh, kau pasti bisa.
Hei. Apa Elijah baik-baik saja?
Ya, cuma pilek.
Ya, aku masih baru dalam hal ini.
Ibumu membantuku.
Kau mau ke mana?
Ke bioskop dengan Lexie.
Oh, aneh. Aku tidak sadar Miller
sudah ganti nama jadi Lexie.
Bukankah dia punya
pacar?
-Mereka putus.
-Oh, oke.
Dan 30 detik kemudian,
dia bersamamu.
-Bu.
-Aku cuma bilang.
Dia bukan tipe pria yang layak
untuk membuang hidupmu, Clara.
Membuang hidupku?
Astaga, Bu,
aku pergi ke bioskop.
Jangan lihat aku.
Aku Tim Miller.
Maaf.
Aku menyuruhmu
bekerja untuk itu.
-Itu adil.
-Kan?
Haruskah kita suruh Ayah bekerja?
Ugh! Dapat.
Jadi, kurasa kita bisa
ambil seluruh benda ini
turun dalam satu bagian.
Aku cuma harus mengosongkannya.
Aku sangat bersemangat!
Morgan.
Ini tulisan tangan Jenny.
Tepat di bawah hidung kita?
Aku tak perlu membacanya.
Oh, ayolah. Kau bahkan tidak
sedikit pun penasaran?
Itu di masa lalu.
Huh... Pasti menyenangkan.
Kau bukan orang
yang tinggal di rumahnya.
Tinggal di rumah orang tuanya.
Dikelilingi barang-barangnya.
Barangnya ada di mana-mana!
Ada di mana-mana!
Lukisan itu!
Lukisan mengerikan itu.
Jenny membawaku
ke tempat khusus
untuk membeli lukisan itu
untuk ulang tahun Chris,
dan aku, seperti, "Chris?
Lukisan untuk ulang tahunnya?
Kenapa kita melakukan ini?"
Dan dia, seperti,
"Kau tak mengenalnya sepertiku."
Kupikir dia bercanda.
Dia tidak bercanda.
Baiklah. Aku punya ide.
Ya Tuhan,
aku benci benda ini.
-Aku sangat bersemangat. Aku lakukan ini.
-Ayo. Ayo. Ayo!
-Ini akan berantakan.
-Ya.
Tapi tidak apa-apa. Kita tak peduli.
-Lihat betapa jeleknya benda itu.
-Ugh! Oke.
Ugh! Lukisan ini!
-Beri sedikit lompatan!
-Ya Tuhan!
Jangan diseret.
Oh, itu dia.
Oke.
Kita mau ke mana?
-Sabarlah, Belalang.
-Oke.
-Oh...
Apa ini semua?
Aku merayumu dengan
keahlian membuat popcorn-ku.
Benarkah?
Oh...
Kombinasi sempurna
antara mentega dan garam.
-Yap.
Di mana semua orang?
Oh, mereka sedang
membersihkan lantai.
Tapi butuh
48 jam sampai kering,
jadi kita punya teater
untuk kita sendiri.
Apa yang kita tonton?
Kejutan.
Oh.
Salahku.
-Kau siap, Efren?
-Segera diputar!
-Hai, Clara.
-Hai, Efren.
Terima kasih.
Aku tak habis pikir
betapa berantakannya ini.
Ini gila.
Aku baru sadar ada sedikit
di langit-langit.
Ada di mana-mana.
Oh, tunggu, tunggu. Lihat aku.
Aku dapat kau.
-Apa itu? Ya Tuhan.
-Menurutmu apa?
Bagaimana bisa?
Itu gila!
Senang mendengarmu tertawa.
Kau juga, Tuan Serius.
-Apa?
-Oh, ayolah. Jonah.
Di sekolah,
kau selalu sangat serius.
Kau juga misterius.
Dengan kacamata itu?
Maksudku, ayolah.
Tapi aku agak berusaha
untuk memperhatikan segalanya tentangmu.
Seperti apa?
Entahlah, seperti kebencian gilamu
terhadap permen Jolly Rancher semangka.
Dasar aneh.
Itu yang terbaik.
Aku tidak membencinya.
Aku sebenarnya menyukainya.
Aku cuma menyimpannya untukmu
karena aku tahu
itu favoritmu.
Mau mengecek Elijah.
Morgan.
Jonah.
Kita berdua sedang melalui
banyak hal sekarang...
Tidak, jangan lakukan itu.
Dan kita merasa sangat
rapuh dan kita marah.
Bukan itu.
Aku menginginkanmu sejak pertama bertemu.
Penyesalan terbesarku adalah
tidak memberitahumu perasaanku
sebelum Chris menyambar.
Aku seharusnya berjuang
lebih keras untukmu.
Dan kurasa
kau merasakan hal yang sama.
Ya, tapi...
itu tak penting.
Tak penting
apa yang kurasakan dulu,
tak penting
apa yang kurasakan sekarang.
Ini hidupku sekarang.
Clara duniaku, itu saja.
-Ini bukan tentang Clara.
-Segalanya tentang Clara.
Dan melindunginya
dari kebenaran?
Ya.
Dan ngomong-ngomong,
bawa ini bersamamu.
Aku tak mau dia
menemukannya, oke?
Kau akan sampai di sana, tapi kau
tak tahu seperti apa rasanya
mendahulukan orang lain
daripada dirimu sendiri.
Aku sudah melakukan itu
selama 17 tahun.
Aku tahu rasanya.
Oke? Itu sebabnya aku pergi
bertahun-tahun lalu.
Itu karena aku punya rasa hormat
pada mereka. Padamu.
Pergi adalah hal tersulit
yang pernah kulakukan.
Oke?
Aku pergi karena aku mencintaimu.
Aku masih mencintaimu.
Bagaimana dengan Jenny?
Apa kau mencintainya atau...?
Ya.
Dan aku ingin
memperlakukannya dengan benar.
Tapi dia tidak
memperlakukanku dengan benar.
Begitu juga
sahabatku.
Tapi aku tak akan
biarkan pengkhianatan mereka
mendikte sisa hidupku
dan kau juga tidak seharusnya begitu...
-Cher, masuk sini.
-Ada apa, Ayah?
-Apa-apaan itu?
-Gaun.
-Kata siapa?
-Calvin Klein.
Itu terlihat seperti pakaian dalam.
Naik ke atas
dan pakai luaran.
Sekadar info,
aku masih perawan.
Aku tahu obatnya.
Tidak, aku senang kau memberitahuku.
Dan sekadar info,
aku tak buru-buru.
Aku bersenang-senang
tidak berhubungan seks denganmu.
Oke.
Bagus.
Karena menurutku
kita harus menunggu berhubungan seks
sampai malam prom.
Norak? Tentu,
tapi bagaimana menurutmu?
Maksudku,
bukankah aku harus mengajakmu dulu?
Ya, tentu,
tapi jangan ada ajakan prom yang payah.
Yah, ya,
aku benci hal-hal itu.
Itu dia.
Apa ini bisa hilang dicuci?
Apa ini...
-Tunggu, kau merekamnya?
-Ya, aku merekam semuanya.
Tidak, jangan lakukan itu.
Ya ampun, dia lucu sekali!
Melalui kebunmu ♪
Keluarkan aku dari sini.
Tidak, tidak, tidak, kau harus
nonton bagian ini.
Oh, wow, itu...
Ya, itu berlebihan.
Ya Tuhan.
-Oke, kita main taruhan apa?
-Rokok.
Aku tidak merokok. Uang?
-Aku tak punya uang.
Ayo main taruhan udara.
Berhenti berusaha
membuat udara tren, Kek.
Apa aku melakukan kesalahan?
Tidak, justru sebaliknya.
Maaf.
Jangan minta maaf.
Tapi, um...
Aku harus pergi kerja.
Rasa takut.
Waktunya aku pulang.
Keadaan masih buruk?
Ya, ibuku sedang keranjingan
merenovasi setiap ruangan
di rumah sekarang.
Dia menyumbangkan tempat tidur mereka.
Semua baju ayahku.
Maksudku,
seolah dia, seperti...
mencoba membuatnya
seperti dia tak pernah ada.
Dan ini akan jadi ulang tahun
pertamaku tanpanya.
Tunggu, kapan?
Besok.
-Apa? Itu bukan masalah besar.
-Bagiku iya.
Selamat ulang tahun.
Hei.
Morgan...
Aku tak bermaksud ucapanku
membuatmu...
Ya Tuhan. Aku tak percaya
aku baru saja melakukan itu. Aku...
Aku tak tahu
aku akan melakukan itu.
Aku sudah merencanakan
seluruh pidato.
Sekarang aku cuma...
Ya Tuhan.
Clara? Clara?
Buka pintumu supaya aku bisa bicara padamu, tolong.
Pergi! Kalian menjijikkan!
Clara. Clara,
buka pintunya, tolong.
Clara, ayolah.
Tolong buka pintumu
dan biarkan aku bicara padamu.
Clara?
Jonah, pergi saja.
Datanglah setelah kerja.
Ke rumahmu?
Ya. Jendela pertama
di kiri pintu depan.
Bawa kondom.
Kau yakin?
Apa yang kau lakukan, Clara?
Oh!
-Bagaimana dengan ibuku?
-Dia tidur.
Kau terlihat cantik.
Aku cuma tak menyangka ini
secepat ini, kau tahu.
Kita bilang prom.
Yah, tengah malam nanti
ulang tahunku.
Dan aku tak mau
menunggu lagi.
Kau yakin?
Aku yakin.
Kau harus...
Aku tidak bisa membukanya.
Clara...
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Kau oke?
Ya.
Kenapa kau menangis?
-Apa aku melakukan kesalahan?
-Tidak, tidak, tidak.
Kau baik-baik saja, bukan kau.
-Tidak, bicaralah padaku. Ada apa?
-Aku...
Maafkan aku.
Hanya saja...
Tuhan, i...
ibuku dan Jonah...
Aku baru saja melihat mereka ciuman.
Dan ayahku
dan Bibi Jenny sudah meninggal,
dan mereka bercumbu?
Aku tak tahu sudah berapa lama
ini berlangsung atau apa yang terjadi, dan aku...
sangat bingung
dan aku sangat marah.
Aku cuma sangat marah.
Dan itukah sebabnya
kau memanggilku ke sini?
-Karena kau marah pada ibumu?
-Miller, tidak, aku...
Tidak, aku... Tunggu.
Kau mau ke mana?
Kau belum siap.
Kita bilang prom, dan kau
ingin membalas dendam pada mereka.
Aku janji, itu...
Maafkan aku. Itu bukan masalah pribadi.
Tepat sekali.
Satu hal yang seharusnya
paling pribadi
sama sekali bukan masalah pribadi.
Dengar, aku minta maaf.
Aku minta maaf, oke?
Aku... Tolong, tinggallah.
Aku akan tinggal
sampai kau tertidur.
Maafkan aku.
Clara.
Ya Tuhan!
Apa-apaan, Clara?
-Bu...
-Apa yang terjadi?
-Kau harus pergi sekarang!
-Ya.
Lewat pintu seperti orang biasa!
Apa-apaan ini?
Ya, um...
-Clara, sampai jumpa di sekolah.
-Oke.
Tidak, dia tak akan menemuimu di sekolah.
Ya, dia akan.
Apa, Ibu menghukumku dari sekolah sekarang?
Ya, aku menghukummu dari sekolah.
Kau 16 tahun,
aku bisa menghukummu
dari mana pun
aku mau menghukummu!
Sebenarnya, Ibu, aku 17 tahun.
Tapi kurasa Ibu terlalu sibuk dengan
Jonah untuk ingat ini ulang tahunku.
Oh, tidak, aku ingat.
Bagaimana aku bisa lupa itu?
Dan kita akan mengadakan makan malam
ulang tahunmu di sini malam ini.
Aku tidak mau.
Kau akan ada di sini entah
kau membenciku setengah mati atau tidak!
Hei.
Hei. Kau oke?
Entahlah.
Apa kita oke?
Jangan khawatir.
Ini ulang tahunmu.
Ya Tuhan! Dasar brengsek.
Masih belum sadar
lingkungan sekitarmu?
Hentikan.
Kapan kau sempat?
Tepat sebelum sekolah.
Aku...
Aku tak begitu tahu
apa yang kau suka, jadi aku, uh...
Ta-da!
Ini sempurna.
Aku menyukainya.
Um...
Makan malam ulang tahun.
Malam ini di tempatku.
Itu terdengar
seperti ide buruk.
Ini ulang tahunku.
Aku bisa mengundang siapa pun yang aku mau.
Kumohon?
-Um...
-Hei, Miller.
Bisa beri kami waktu sebentar?
Ya, um...
Sampai jumpa nanti malam,
Clara.
Aku tak punya bahan bicara denganmu.
Seolah tak satu pun dari kalian
pernah peduli pada mereka.
Clara, ini rumit.
Biar kutebak.
Aku tak akan mengerti?
Tidak, hanya saja...
Bukan tempatku bicara.
Itu untuk kau
dan ibumu diskusikan.
Yah, aku tak mau pernah
bicara dengannya lagi.
Dengar, aku tahu kau marah.
Tapi hal terakhir yang dia
inginkan adalah menyakitimu.
-Kau tahu itu.
-Aku akan terlambat masuk kelas.
Yah, itu kelasku,
dan kita berdua terlambat!
Clara.
Hai. Aku tak tahu apa kita
sudah diperkenalkan dengan benar.
Oh. Tentu sudah.
Kau Miller Adams.
Kau anak laki-laki
yang menculik putriku
dari pemakaman ayahnya
untuk membuatnya mabuk
dan lalu kau memanjat jendela kamarnya
tadi malam untuk berhubungan seks dengannya.
Apa itu bukan kau?
Itu kau.
Ya, kurasa aku akan...
Ini ulang tahunku.
Aku bisa mengundang siapa pun yang aku mau.
Aku lihat
kau melakukan hal yang sama.
Oh, tidak, aku cuma
datang mengantar ini.
-Aku tak akan lama.
-Tidak!
Tinggallah. Bergabunglah dengan kami.
Ya. Tinggal.
Ini akan menyenangkan!
Tidak.
Canggung!
Ini enak sekali,
Bu Grant. Terima kasih.
Terima kasih, Miller.
Dan terima kasih, Pak Sullivan,
untuk surat rekomendasinya.
Itu sangat... Itu sangat berarti.
Tentu saja. Ya.
Kau selesaikan film pendekmu?
Tidak, kami terlalu sibuk berhubungan seks.
Itu lelucon.
Pesta! Santai dong, semuanya.
Oh, aku sangat suka
perubahan yang Anda buat
di sekitar sini,
Bu Grant.
Terima kasih, Lexie.
Sedikit demi sedikit.
-Ya, Ibu jago pegang alat.
-Clara!
Morgan!
Oh...
Bagaimana kalau kue?
Seperti kalian tahu, ibuku
membuat kue terbaik yang pernah ada.
Meskipun, tahun ini Ibu pasti
membuatnya sangat cepat
karena pagi ini Ibu bahkan tidak
ingat ini ulang tahunku.
Tidak, aku ingat.
Tapi hal paling aneh
terjadi.
Sesuatu tentang melihatmu dan
Miller tidur di kasur bersama
agak membuatku
sedikit kacau.
Kami tidak tidur.
Ya, kami tidur.
-Clara.
-Aku tahu.
Itu tidak pantas. Hentikan.
Bicara
soal tidak pantas,
sudah berapa lama kau meniduri
istri temanmu yang sudah mati?
Clara...
Bersulang.
Untuk ibuku.
Tahun ini, dia telah berubah
dari ibu rumah tangga paling mudah ditebak
menjadi bintang acaranya sendiri
"Real Housewife".
Drama dan skandal
di setiap tikungan.
Sedangkan aku, aku akan
melewatkan musim kedua,
karena aku diterima
di program drama UNCSA.
Apa?
Hore!
Bersulang untukku.
Oke, aku tak bisa melakukan ini.
Terima kasih, Bu Grant.
Terima kasih, Pak Sullivan.
Nikmati makan malamnya.
Miller?
Clara?
Lexie, kurasa kau sebaiknya
pulang sekarang juga.
Aku menginap,
ingat?
Kita semua harus melewati
omong kosong ini bersama-sama.
Miller, hei, tunggu! Hei!
Kapan kau akan
memberitahuku kau diterima?
Aku baru tahu hari ini.
Selamat.
Aku ada di daftar tunggu.
-Sial. Miller.
-Tidak!
Kau terus memanfaatkanku untuk membuat ibumu
marah, dan aku sudah muak.
Hei, hei, kau muak?
Oke, jadi apa, kau cuma akan meniduriku
tadi malam lalu mencampakkanku?
Tidak, kau tak berhak
mengungkit itu di depanku.
Aku yang dimanfaatkan
tadi malam, bukan kau.
Maafkan aku. Aku mengacau.
Maksudku, mereka tidak menghormati
dua orang paling penting
dalam hidupku,
dan aku harus duduk di sini dan
pura-pura aku baik-baik saja dengan itu?
Kapan kau akan sadar kau bukan
satu-satunya yang punya masalah?
Oke, Kakek
mulai kemo minggu depan,
dan kau akan pergi
ke sekolah luar biasa,
dan aku akan terjebak di sini
di Kota Antah Berantah.
Tuhan.
Hei.
Jadi sepertinya sekarang
adalah waktu yang tepat...
...untuk memberimu
hadiah ulang tahunmu.
Ayo pergi dari sini.
Apa? Tunggu.
Kita mau ke mana?
Aku mau melihat ayahku
dan Bibi Jenny.
Apa mereka benar-benar pergi begitu saja?
Aku merindukanmu, Bibi Jenny.
-Kami sangat merindukanmu.
Oh.
Bibi seperti sahabatku.
-Dulu...
-Lanjutkan.
Tidak, kau tahu maksudku.
Ya. Tidak, aku mengerti.
Dia keren sekali.
-Tuang satu untuk...
-Ya.
-Ya. Minumlah, nak.
Pilihan bagus.
Dia suka barang ini.
-Ya. Aku juga.
Ayo, um...
Ayo kita lihat ayahku.
Ya, tunjukkan jalannya.
Bisakah kau percaya
aku pacaran dengan Efren?
Bisakah kau percaya aku kehilangan
keperawananku dengan Miller?
Tidak.
Tunggu. Dan kayak apa,
kalian putus sekarang?
Aku bahkan tak tahu.
Maksudku,
aku akan memutuskan diriku.
Maksudku, ini, seperti...
Entahlah.
Sebagian diriku melakukannya untuk menyakiti
Ibu, dan lalu aku malah...
akhirnya menyakiti dia.
Seperti bencana berjalan.
Semua ini salahku.
Aku sangat menyesal, Ayah.
Clara?
Kita perlu bicara.
Dah, mobil.
Aku tak akan minum lagi.
Ini semua salahku.
Aww... Kau marah
pada ibumu dan kau mabuk.
Itu terjadi pada hampir
semua remaja di dunia.
Kecelakaan itu.
Itu salahku.
Apa?
-Kepalaku.
-Ya, itu pasti sakit. Sangat sakit.
Sini, duduklah. Minum ini.
Tadi malam kau mengatakan sesuatu,
dan aku ingin
bertanya padamu soal itu.
Mungkin itu pengaruh
anggur yang bicara, tapi...
kau bilang kau...
menyalahkan dirimu sendiri
atas kecelakaan itu?
Kenapa kau berpikir begitu?
Aku tak...
tahu.
Maksudku,
salahkulah mereka mati.
Apa?
Maksudku, aku tak tahu
bahwa dia yang menyetir.
Dan aku cuma...
meneror Jenny dengan SMS,
dan sekarang mereka...
Ya Tuhan, sayang,
sayang, dia tidak menyetir.
Ayahmu yang menyetir.
Itu sama sekali bukan salahmu.
Itu bukan salahmu.
Apa yang tidak Ibu beritahukan padaku?
Kenapa mereka
benar-benar bersama?
Ibu tidak mau memberitahumu ini,
karena...
Ibu tak akan pernah mau kau
berpikir buruk tentang mereka.
Tapi ayahmu
dan Bibi Jenny, mereka...
Selingkuh?
Sudah berapa lama?
Sudah lama, rupanya.
Tapi Ibu tidak terpikir
untuk memberitahuku itu?
Ibu mencoba melindungi
kenanganmu tentang mereka
karena ayahmu membuat beberapa
kesalahan yang sangat besar, ya,
tapi dia juga melakukan banyak hal benar.
Dan hal yang sama berlaku
untuk Bibi Jenny.
Dan mereka sangat mencintaimu.
Kau dan Jonah, aku melihat kalian.
Itu pertama kalinya
kami berciuman, sumpah.
Aku tak akan pernah melakukan itu
pada ayahmu
atau Bibi Jenny,
terutama padamu. Tidak akan pernah.
Tapi mereka melakukannya padamu.
Ya.
Apa Ibu menyesal menikah dengannya?
Oh, tidak, tidak, tidak. Aku tidak bisa.
Ibu akan kembali dan melakukan semuanya
dengan cara yang persis sama kalau bisa.
Karena kalau satu hal saja
terjadi berbeda,
kau tak akan ada di sini,
dan kau adalah hal terbaik
dalam hidup Ibu sejauh ini.
Clara, tak ada kehidupan yang
Ibu inginkan yang tak ada kau di dalamnya.
Kau berhak bahagia.
Tanpa penyesalan, kan?
Kita berdua berhak
untuk bahagia, oke?
Ya Tuhan,
jam berapa ini?
Oh, Clara, kita akan
terlambat ke sekolah.
Ini akhir pekan!
Oh...
Lexie.
Maafkan aku.
Aku salah tentang segalanya.
Ada begitu banyak
yang perlu kuceritakan padamu.
Payah, Clara.
Aku juga minta maaf.
Seberapa cepat aku bisa menemuimu?
Ada yang bisa kubantu?
Bisa aku minta Gummy Bears?
-Ya.
-Efren.
Kami...
Efren!
-Maaf.
-Di mana dia?
Dia... Dia...
Film mau mulai, kawan.
Hei, Miller, aku bersama Clara
di sini, dan dia menuju ke arahmu.
Tidak, dia lari.
Dia lari kencang.
Permisi.
Selalu ada satu yang terlewat.
Kita salah paham.
Seharusnya itu kita.
Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Ya. Tidak. Tentu.
-Hai, Bu.
-Hampir selesai?
Ya, aku cuma beres-beres.
Bagus.
Mau nonton film malam ini?
Aku dalam perjalanan.
Sampai jumpa sebentar lagi,
Clare Bear.
Kupikir
itu lebih dari cukup.
Kita mengisi dua mangkuk penuh.
-Itu satu kantong popcorn utuh.
-Kau yakin?
Ya, tentu saja.
Aku kembali.
Oh, halo.
Hai.
-Apa yang terjadi?
-Kejutan, Say!
-Lexie.
-Maaf.
Halo.
-Ikut aku.
-Ke mana?
-Oh...
-Tutup matamu.
-Oke, hati-hati, sayang.
-Apa yang terjadi?
-Apa ini perlu?
-Ya!
-Aku akan ganti tangan. Oke.
-Halo?
Dan... Oke, berhenti!
Atau kau akan jatuh.
Dan... Ta-da!
Apa ini?
Oh, bukan apa-apa.
Miller?
Kita berhasil.
Kita berhasil melakukannya.
Apa yang kau lakukan?
Ikuti saja aku. Ambil kursi. Ambil popcorn!
Halo.
Iya, kan?
-Dia mulai.
-Sudah mulai?
Ya.
Apa ini oke? Ya, oke.
-Remas.
-Oke.
Ya, oke.
Oke, aku ingin
mulai dengan mengatakan,
terima kasih, semuanya,
sudah ada di sini malam ini. Um...
Seperti kita semua tahu, aku ada di
daftar tunggu sekolah film.
Dan, um...
aku diterima.
Bagus sekali!
Astaga. Bagus untukmu.
Tapi aku akan menunda dan
tetap di sini untuk sementara waktu
dan merawat kakekku untuk
beberapa putaran kemo berikutnya.
Itu omong kosong.
Nak, aku sudah bilang padamu
sejak kau masih bocah ingusan
kau boleh memiliki udaraku.
Hak udaraku.
Aku membelinya
waktu nenekmu dan aku
tinggal di New York,
dulu sekali.
Apa yang Kakek bicarakan?
Yah, di kota besar,
kau bisa membeli hak atas udara.
Supaya, kau tahu,
orang tidak bisa membangun
di depan gedungmu atau di atasmu.
Dan aku punya bagian kecil
di Union Square senilai sekitar...
Entahlah,
setengah juta dolar
terakhir kali aku cek.
Tapi intinya kita punya
cukup uang untuk membayar
perawatan kesehatan di rumah apa pun
jika perlu dan biaya kuliahmu.
Ini...
kabar luar biasa
yang akan kita bahas nanti.
Maaf. Salahku.
Tapi malam ini
adalah tentangmu, Clara.
Dan film ini untukmu.
Dan tentu saja, kau bintangnya.
Efren, putar.
Sudah 14 tahun, Mama.
Aku sudah mati.
Mama sudah jadi nenek, Mama.
Apa Mama tidak ingat?
Hei,
Efren, ambil kameranya dariku.
Ya, dapat, dapat.
Aku menyutradarai bagian ini. Ini...
-Diam. Dia sedang akting.
-Oke. Maaf. Maaf.
Lihat cucuku.
Kurasa dia jatuh cinta.
Mari kita
saling memandang.
Siapa namanya?
Aku tak bisa lanjut.
Aku tak pernah menyadari...
Clara.
Clara Grant.
Bawa aku kembali.
Naik bukit ke kuburanku.
Oh, bumi,
kau terlalu indah
untuk siapa pun
benar-benar menyadarimu.
Apa ada manusia yang benar-benar
menyadari kehidupan saat menjalaninya?
Setiap... Setiap menit?
Hei, Clara, um...
Aku tahu kau bilang
tidak ada ajakan prom yang payah,
tapi aku agak sudah memulai
ini sebelum kau bilang begitu.
Jadi kuharap kau menyukainya.
Clara... Kurasa kau
harus pergi ke prom bersamaku.
-Apa kabar, kawan?
-Hei!
Kau agak sibuk
dengan beberapa kambing,
tapi aku tetap berpikir kau harus
pergi ke prom bersamaku.
Mungkin jangan bawa kambingnya.
Itu kambing-kambingku!
Itu milikku.
Clara, kurasa kau
harus pergi ke prom bersamaku.
Ya, benar.
Terserahlah, kawan.
Oke, jadi begini
masalahnya, Clara Grant.
Kau baru saja lewat dan aku tahu
kau melihatku berdiri di sini.
Aku memang punya pacar, tapi...
yang kupikirkan cuma
kau, jadi...
kalau kau berputar balik
dan menawariku tumpangan,
aku akan menganggap itu pertanda dan
aku akan putus dengan pacarku
dan aku akhirnya akan mengajakmu jalan.
Tapi kalau tidak...
aku cuma akan berasumsi
bahwa kita tidak berjodoh.
Kau kembali.
Oke, bagaimana menurutmu,
Clara Grant?
Maukah kau pergi ke prom bersamaku?
Tentu saja aku mau.
-Oh... Hore!
-Oh, wow.
-Hore.
-Oh, hore!
Oh, ya ampun!
Seharusnya aku buatkan video saja untukmu.
Bisa menghemat
banyak waktu kita.
Benar sekali.
Aku minta maaf mengganggu.
Miller, itu menggemaskan sekali.
Terima kasih, Bu Grant.
Apa kau keberatan kalau aku curi
teman kencan prom-mu sebentar?
Silakan.
Ya ampun!
Aku tak akan
menahanmu lama-lama.
Aku cuma mau bilang bahwa
melihatmu di layar tadi...
Clara, kau sangat berbakat.
Dan sangat... tak kenal takut.
Dan Ibu tak mau ketakutan Ibu
menahanmu. Oke?
Ibu ingin kau mengikuti
hasratmu ke mana pun itu membawamu.
Ibu ingin kau mengabaikan segalanya
dan semua orang. Bahkan Ibu.
Terutama.
Ibu benar-benar terpukau
oleh pribadimu.
Aku jadi diriku yang sekarang
hanya karena Ibu.
Ibu membawaku sejauh ini.
Ya Tuhan,
manis sekali ucapanmu.
Aku juga bangga pada Ibu.
Terima kasih.
-Aku mencintaimu.
-Ibu mencintaimu.
-Jinx!
Sekarang aku akan buat kau
membelikanku soda
karena
ini hari yang sangat istimewa.
Aku membawa
teman kencan prom-mu kembali.
-Dapat? Tidak?
-Ya.
Roman's Pizza. Apa ini
untuk dibawa pulang atau pesan antar?
Pesan antar.
Pasti pesan antar.
Baiklah, Pak.
Siap kapan pun Anda siap.
Mau pesan apa?
Apa kalian
jual pizza pakai nanas?